គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរយូរហើយ។
តើខ្ញុំគួរតែលោត♪
♪ខ្ញុំច្របូកច្របល់នឹងពាក្យ
ដែលខ្ញុំចង់និយាយ♪
♪ ប្រឈមមុខនឹងអគារខ្ពស់ៗនៅខាងមុខ♪
♪តើខ្ញុំគួរបន្ទាបក្បាលរបស់ខ្ញុំហើយវារ?
♪ ឬបន្តឡើងលើ♪
♪អ្នកមិនដែលបន្ថយល្បឿនរបស់អ្នកម្តងទេ♪
♪អ្នកខ្លាចពេលវេលានឹងហួត♪
♪ការចូលរួមជាមួយពិភពលោក
មកក្នុងតម្លៃមួយ♪
♪យកវាលភ្លាម♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាពាក្យឥតប្រយោជន៍ច្រើនយ៉ាងនេះ♪
♪គ្រាន់តែឥឡូវនេះ♪
♪ សុបិន្តរបស់អ្នកនឹងក្លាយជាការពិត♪
♪ការបញ្ចេញសំឡេងរបស់ខ្ញុំគឺចម្លែក♪
♪មិនមែនស្តង់ដារភាសាចិនកុកងឺ♪
♪គ្រាន់តែឥឡូវនេះ♪
♪ ពេលវេលានឹងនិយាយការពិតរបស់អ្នក ♪
♪គ្មានចន្លោះពេលរវាងថ្ងៃស្អែក និងខ្ញុំ♪
♪ ទឹកភ្នែកកំពុងរីក♪
♪ផ្លូវនៃក្តីសង្ឃឹមមិនដែលបែកគ្នា♪
♪ រង់ចាំការឱបរបស់ពន្លឺព្រះអាទិត្យ♪
♪គ្រាន់តែឥឡូវនេះ♪
♪យកវាលភ្លាម♪
= កើនឡើងទាំងអស់ =
=ភាគទី១១=
(កម្មវិធីស្វែងរកទេពកោសល្យ ថ្ងៃទី 34)
(Huang Yue 4, Li Ke 3, Yan Fei 3)
(Guo Xiaoyu 2,
Ren Jiatong 2, Jiang Chen 1)
សន្តិសុខ។
ខ្ញុំមកពី Jun An។ ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ Jun An ។
មាន​សំឡេង​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ
​នៅ​តាម​ផ្លូវ​របស់​យើង។
សូមអញ្ជើញមកពិនិត្យ។
យើង​អស់​កាតព្វកិច្ច។
អ្នក​មិន​មាន​បុគ្គលិក​នៅ​ក្នុង​កាតព្វកិច្ច​?
Yan Fei?
មើលស្ថានភាពដែលអ្នកកំពុងស្ថិតនៅ។
គ្មាននរណាម្នាក់ស្មានថា
អ្នកជាអ្នកស្នងមរតករបស់ Xingke នោះទេ។
តើអ្នកជាគ្រឿងស្រវឹងមែនទេ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកផឹកច្រើនដង។
ជាធម្មតា អ្នកមើលទៅស្អាត និងចាស់ទុំណាស់។
ម៉េច​ក៏​ខឹង​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំខ្មាស់គេមែនទេ?
ចុះបើចោរលួចចូល?
ឯកសារនៅ Jun An
សុទ្ធតែជាសម្ងាត់។
យល់។
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើមានអ្នកឈ្លានពាន
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។ ខ្ញុំក្លាហាន។
តើអ្នកមិនបានដាក់របាយការណ៍របស់អ្នកទេ?
ជិតពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោក Zhou ។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់។
និងសុចរិត។
កុំធ្វើពុតថាអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់
ខ្ញុំ​បាន​បោក​យក​ជំនួយ​ពី​ខាង​ក្រៅ។
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​
ពឹងផ្អែកលើគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំនៅតែសួរបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
និងមិត្តភក្តិរបស់គាត់សម្រាប់ជំនួយ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់ទៅផ្ទះទេ។
ខ្ញុំចង់ឈ្នះ។
ចំណាត់ថ្នាក់បច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំគឺទាប។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់បង្កើត
សំណើដែលមិនអាចប្រកែកបានសម្រាប់សំបុកកក់ក្តៅ។
ផងដែរ
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យ Warm Nest កាន់ Jun An ទេ
Jiang Chen ឬអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក
​និង​មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក​បំបែក​។
- ខ្ញុំចង់ជួយអ្នក។
- ជួយខ្ញុំ?
ស្តាប់
កុំយល់ច្រឡំ។
វាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតប៉ុណ្ណោះ។
បុរស​ដែល​ស្រលាញ់​គឺ​មិន​កម្រ​ទេ។
ប៉ុន្តែលះបង់និងគោលការណ៍
មេធាវីបុរសដូចអ្នក។
កម្រណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាន
ដើម្បីការពារប្រភេទសត្វជិតផុតពូជ។
ខ្ញុំមិនពិសេសដូចដែលអ្នកអះអាងនោះទេ។
យ៉ាន ហ្វី។
សូមអរគុណ។
ពេល​ចូល​រួម Jun An
ខ្ញុំមានភាពលំអៀងចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំខុសហើយ។
លំអៀងមកខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី?
ព្រោះ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំខុសហើយ។
យ៉ាងណាមិញគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងអាចជ្រើសរើសបានទេ។
គ្រួសាររបស់យើង។
អ្នកមិនបានជ្រើសរើសទេ។
ដើម្បីឱ្យគ្រួសាររបស់អ្នក
ក្លាយជាអតិថិជនដ៏ធំបំផុតរបស់ Jun An ។
ប៉ុន្តែគ្រួសាររបស់អ្នក។
ស្រឡាញ់អ្នក,
មែនទេ?
តើអ្នកពិតជាគិតដូច្នេះទេ?
ខ្ញុំសន្មត់ថាមនុស្សគ្រប់គ្នាចង់បានខ្ញុំ
ដើម្បីឆ្លងកាត់ចលនាយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ហើយចាកចេញ។
មិនសមហេតុសមផល។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានសារភាពចំពោះអ្នក។
រាយការណ៍រឿងនេះទៅមេធាវីជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រកាន់ទេ។
ជាដំបូងនៃការទាំងអស់,
អ្នកស្រវឹង។
ពាក្យរបស់អ្នកមិនស្របច្បាប់ទេ។
ទីពីរ ជឿជាក់លើមេធាវីជាន់ខ្ពស់របស់ Jun An
ដើម្បីអនុវត្តការវិនិច្ឆ័យដោយសំឡេង។
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកមិនគួរញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អ្នក​មិន​អាច​រក​ឃើញ​នាង​?
ខ្ញុំបានរកឃើញនាង។
នោះគឺជា
អាហារពេលល្ងាចចុងក្រោយរបស់យើងជាមួយគ្នា។
នាង​បាន​និយាយ​ថា​ពេល​វេលា​របស់​យើង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​គឺ​មាន​តម្លៃ។
អ្វីដែលជាអតីតកាលគឺអតីតកាល។
នាងបានបដិសេធមិននៅជាមួយគ្នា។
ចង់ផឹកទេ?
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំមានការខកចិត្តពីមុន។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីអ្នកខ្លាចខ្ញុំ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមិនអីទេ។
រីករាយចុងសប្តាហ៍។
យើងសម្រាកចុងសប្តាហ៍។
(សុខសប្បាយទេ?)
(ព័ត៌មានគ្រួសារជនរងគ្រោះ)
(គំនិតហិរញ្ញវត្ថុ
ពិតជាត្រូវបានបំផុសគំនិតដោយអ្នក។ )
(ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើការងារជាក់ស្តែង។ )
(សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនខឹងនឹងខ្ញុំ។ )
(អរគុណសម្រាប់បបរ។ )
(ទទួលយកប្រាក់ដែលបានផ្ទេរ។ )
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
- តើខ្ញុំគួរឱ្យគ្រួសាររបស់អ្នកទទួលអ្នកទេ?
- ខ្ញុំជិតដល់ផ្ទះហើយ។
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
កុំអោយបងប្រុសខ្ញុំលឺ។
សូមអរគុណ
សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
កុំនិយាយវា។
កុំបាត់បង់បេះដូង។
រឿងសោកសៅទាំងអស់នឹងកន្លងផុតទៅ។
ថ្ងៃស្អែក
នឹងក្លាយជាថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យ។
ថ្ងៃស្អែក?
អ្វី?
មិនអីទេ។
ប្រយ័ត្ន!
- មិនអីទេ។
- ក្បាលត្រឡប់មកវិញ។
លាហើយ! ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
លោក យ៉ាន. គាត់គឺ Zhou Nian
មេធាវីឆ្នាំទីបួននៅ Jun An
ក៏ជាអ្នកណែនាំ
សម្រាប់កម្មវិធី Talent Hunt ។
មេធាវីម្នាក់ទៀត។
បាទ។
នៅពេលដែល Fei បានចូលរួមជាមួយ Jun An ជាលើកដំបូង។
ខ្ញុំបានហៅគាត់ជាពិសេស។
គាត់ពិតជាឆ្លាតណាស់។
គាត់មិនដែលចុច Fei ទេ។
បើកបរ។
លោក Zhou អបអរសាទរ! ផឹកឡើង!
យ៉ាន ដា មានបញ្ហាអ្វី?
ម៉េចក៏ស្រវឹងម្ល៉េះ?
តើអ្នកបានផឹកជាមួយអ្នកណា?
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ!
សួស្តី?
មេធាវីវ័យក្មេងរូបនេះ...
លោក យ៉ាន.
តើខ្ញុំគួរនិយាយជាមួយគាត់ទេ?
ប្រាកដណាស់ ធ្វើវាជាមុនសិន។
ពិនិត្យមើលផ្ទៃខាងក្រោយរបស់គាត់។
ទោះបីជា Fei នឹងចាកចេញពី Jun An ឆាប់ៗនេះក៏ដោយ
នាងមិនគួរសេពគប់
ជាមួយមនុស្សគួរឱ្យសង្ស័យទេ។
យល់។
តើមានអ្វីខុស?
តើវាជាអ្វី មីង?
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំត្រលប់មកវិញទេ?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ឈ្លោះ​គ្នា​ទៀត​ទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
នាង​បាន​នៅ​បរទេស​ជាច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
នាងមិនដែលត្រឡប់មកវិញម្តងណាឡើយ។
នាងច្បាស់ជាភ្លេចខ្ញុំហើយ។
អ្នកគឺដូចគ្នា។ អ្នក​ក៏​មិន​ដឹងគុណ​ដែរ។
កូនមិនយល់ពីម៉ាក់ទេ?
នាង​ខុស​ទេ
​ដែល​សុំ​អ្នក​ទៅ​រស់​នៅ​ជាមួយ​ប៉ា?
នាងខ្វល់ពីអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកគិតថានាងមានលុយខ្លះទេ?
អ្នកគិតថា...
បំភ្លេចវា។ ខ្ញុំនឹងមិននិយាយទៀតទេ។
ម្តាយតែងតែស្តីបន្ទោស
ដោយមិនគិតពីអ្វីដែលពួកគេធ្វើ។
ខ្ញុំដឹងថានាងពិបាក។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំយល់។
មែនហើយ
អ្នកយល់បានច្រើនជាងបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើមានតែនាងដូចអ្នក,
សុខចិត្តត្រលប់មក
កសាងជីវិតនៅទីនេះ។
ចុះ
អ្នកនិយាយជាមួយនាងពេលខ្លះ?
មិនអីទេ។
(ពិន្ទុ និងចំណាត់ថ្នាក់សម្រាប់ជុំនេះ
នឹងប្រកាសនៅព្រឹកស្អែក។)
(បេក្ខជនកម្មវិធី Talent Hunt ទាំងអស់)
(ប្រមូលផ្តុំនៅសាលពហុមុខងារ
នៅម៉ោង 2 រសៀល។ )
(ដកស្រង់ពី៖ ក្រុមការងារកម្មវិធី Talent Hunt)
សម្រាប់ជុំនេះ
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ធ្វើ​បាន​ល្អ។
ខ្ញុំដឹងបន្ទាប់ពីចំណាយពេលខ្លះ
រួមគ្នា ស្មារតីក្រុមរបស់អ្នកបានកើនឡើង។
ខ្ញុំ​ក៏​ធ្លាប់​ឮ​ដែរ​ថា​អ្នក​ធ្វើ
​ការ​បាន​ល្អ​នៅ​ខាង​ក្រៅ។
ប៉ុន្តែកម្មវិធីនេះគឺជាការប្រកួតប្រជែង។
ដូច្នេះ
ពិន្ទុ និងចំណាត់ថ្នាក់នៅតែអនុវត្ត។
ពេលនេះខ្ញុំនឹងប្រកាសពិន្ទុជុំនេះ។
នៅក្នុងកម្រិត 30 ពិន្ទុ។
មនុស្សពីរនាក់។
យ៉ាន ហ្វី។
Ren Jiatong ។
នៅក្នុងកម្រិត 20 ពិន្ទុមានមនុស្សពីរនាក់។
Guo Xiaoyu ។
លោក Huang Yue ។
នៅក្នុងលំដាប់ 10 ពិន្ទុមនុស្សម្នាក់។
លី ខេ។
លោក Jiang Chen
មូលហេតុដែលអ្នករកបានពិន្ទុសូន្យក្នុងជុំនេះ។
ច្បាស់ណាស់មែនទេ?
អ្នកស្រី បៃ។
លោក Zhou ។
សម្រាប់ជុំនេះ
លោក Jiang Chen
ហើយខ្ញុំនៅខាងក្រោម។
បន្ទាប់មក...
ស្តាប់
បន្ទាប់ពីការពិភាក្សារវាងអ្នកណែនាំ
ការវាយតម្លៃជុំទីបី
មិនមានការលុបចោលទេ។
គ្រប់គ្នាធ្វើបានល្អក្នុងពីរសប្តាហ៍នេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាឈានទៅវគ្គបន្ទាប់។
មិនអីទេ។
ត្រឹមតែ 20 នាទីដើម្បីអបអរ។
បន្ទាប់មកត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញភ្លាមៗ។
(Huang Yue: ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅក្នុងខែនេះ។)
ទោះបីជាគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានជម្រុះជុំនេះក៏ដោយ
ជុំបន្ទាប់នឹងមានការកាត់បន្ថយ។
(អ្នក​បាន​ដក​សារ។)
មនុស្ស​ពីរ​នាក់​អាច​នឹង​ត្រូវ​បាន​លុប​ចេញ។
រៀបចំផ្លូវចិត្ត។
អ្នកស្រី បៃ អ្នក​កំពុង​តែ​បន្លាច​យើង​ទៀត​ហើយ។
ស្តាប់ទៅដូចជាខ្ញុំនិយាយលេងទេ?
អស្ចារ្យមែន!
(ចំណាត់ថ្នាក់បេក្ខជនកម្មវិធី Talent Hunt
ការវាយតម្លៃជុំទី 3)
(ចំណាត់ថ្នាក់ទី 1: Ren Jiatong ពិន្ទុ
នៃជុំបច្ចុប្បន្ន: 30 ពិន្ទុសរុប: 65)
(ចំណាត់ថ្នាក់ទី ២៖ Yan Fei ពិន្ទុ
ជុំបច្ចុប្បន្ន៖ ៣០ ពិន្ទុសរុប៖ ៦០)
(ចំណាត់ថ្នាក់ទីបី: Guo Xiaoyu ពិន្ទុ
នៃជុំបច្ចុប្បន្ន: 20 ពិន្ទុសរុប: 55)
(Huang Yue, ពិន្ទុ
នៃជុំបច្ចុប្បន្ន: 20, ពិន្ទុសរុប: 45)
(Li Ke, ពិន្ទុ
នៃជុំបច្ចុប្បន្ន: 10, ពិន្ទុសរុប: 40)
(Jiang Chen ពិន្ទុ
ជុំបច្ចុប្បន្ន៖ 0 ពិន្ទុសរុប៖ 40)
(ជម្រុះ៖ Wang Lu)
កន្លែងនេះ។
គឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចជាក្រុម។
អ្វី?
(Ren Jiatong: អស់សង្ឃឹម
ហើយមែនទេ?)
(Ren Jiatong: ញញឹម
ហើយព្យាយាមបន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ។ )
(Jiang Chen៖ វា​មិន​មែន​ជា​រឿង​ធំ​ទេ
ខ្ញុំ​នឹង​លើក​យក​ចំណុច​បន្ទាប់​មក។)
ប្រសិនបើយើងនៅតែមិនសម្រេចចិត្ត
កន្លែងដែលត្រូវទៅឥឡូវនេះ,
យើងគួរតែទៅផ្ទះ។
ទេ
លោក Jiang Chen
ខ្ញុំល្អជាមួយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមអ្នក។
Jiatong ចុះអ្នកវិញ?
(Jiang Chen: តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ចូលរួមជាមួយពួកគេ?)
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អាថ៌កំបាំងឃាតកម្ម?
ខារ៉ាអូខេ?
គេចបន្ទប់?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ថ្មីមួយទើបតែបើក
នៅជិតក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ខ្ញុំ​បាន​ទុក​វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
(បុរសចំណាស់របស់ខ្ញុំ៖ មកផ្ទះវិញយប់នេះ)
ឲ្យខ្ញុំរកវាឃើញ។
បាទ តើអ្នកនឹងទៅបន្ទប់គេចទេ?
បាទ!
វាជាថ្ងៃដ៏ធំមួយ។
យើងត្រូវតែអបអរសាទរ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំតាំងចិត្ត
ដើម្បីមានភាពសប្បាយរីករាយពិតប្រាកដជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វី?
ស្តាប់ទៅដូចជាពាក្យលា?
កុំ​មាន​អារម្មណ៍។
សន្យាបើរករឿងសប្បាយៗ
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំអញ្ជើញ។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
លោក Zhou
យប់នេះទំនេរទេ?
ចុះអ្នកចូលរួមជាមួយយើងវិញ?
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានផ្តោតលើសុខភាពរបស់ខ្ញុំ។
តាំងពីណែនាំអ្នកទាំងអស់គ្នា
ខ្ញុំមានមេអំបៅ
នៅក្នុងក្រពះរបស់ខ្ញុំ។
សូមថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នក។
ជាមួយគ្នា។
Fei តើអ្នកមកទេ?
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់។
សូមរីករាយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តបន្ទប់រត់គេច?
សូមអបអរសាទរ។
នៅលើអ្វី?
នៅលើ scraping កន្លែងទីពីរ
ដោយប្រើធនធានរបស់គ្រួសារខ្ញុំ
និងអ្នកវិនិយោគអាជីព?
- អ្នកខ្វល់ច្រើនអំពីចំណាត់ថ្នាក់?
- ដាច់ខាត។
ពិន្ទុរបស់ខ្ញុំមិនអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំពូកែណាស់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរចាញ់?
ខ្ញុំតែងតែគិត
មនុស្សមិនអើពើនឹងសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ
ដោយសារតែប្រវត្តិគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនៅ Jun An
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ជាប់​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ​ទេ។
សូម្បីតែពិន្ទុសរុបរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ទាបជាង Ren Jiatong ។
សម្រាក។
ស្រីស្អាតដូចអូន
មិនគួរឈ្លក់វង្វេងនឹងចំណាត់ថ្នាក់ទេ។
លោក Zhou
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងស្រីតូចទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ទើបតែពេលនេះទេ
អ្នកដែលមានជម្រើសល្អជាង
មិនត្រូវការផ្លូវលំបាកបែបនេះទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើផ្លូវនេះ។
ពិតជាជម្រើសរបស់អ្នក
កុំបណ្តោយឱ្យឧបសគ្គតូចតាចធ្វើឱ្យអ្នកបាក់ទឹកចិត្ត
និង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ចាក​ចេញ​ពី​មុន​។
ឧស្សាហ​កម្ម​នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច​ខាត​ផ្នែក​ដែល​ផុយ​ស្រួយ។
អ្នកមើលងាយខ្ញុំដែរមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ក្នុងនាមជាអ្នកណែនាំរបស់អ្នក
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពូកែ។
អ្នក​បាន​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
អ្នកនិយាយថាអ្នកមិនដែលធ្វើការថែមម៉ោងទេ
ប៉ុន្តែការងារ
ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ត្រូវបានធ្វើឡើង
ដោយដាក់ម៉ោងបន្ថែមបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
ដូច្នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ត្រឹម​តែ​ចំណាត់​ថ្នាក់
​មួយ​ជុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ចោទ​សួរ​ខ្លួន​ឯង?
ជាមួយនឹងប្រវត្តិគ្រួសារល្អ
អ្នកអាចស្វែងរកជំនួយពីអ្នកជំនាញ។
តើនោះជារឿងអាក្រក់ទេ?
ទេ
ដើម្បីក្លាយជាដៃគូកំពូលជាមេធាវី
ជំនាញសមាហរណកម្មធនធាន
គឺចាំបាច់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានគុណសម្បត្តិទាំងនោះ
ធ្ងន់ធ្ងរ,
ជារឿយៗខ្ញុំសុំជំនួយ។
តើអ្នកថ្មីៗនេះទេ?
ចូលរៀនវគ្គបណ្តុះបណ្តាលផ្នែកគ្រប់គ្រងខ្លះ?
ការ៉ុតនិងដំបងខិតជិត
ហួសសម័យហើយមែនទេ?
ហួសសម័យ?
តើវាដំណើរការទេ?
សូមអរគុណ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
នៅតែមានបញ្ហាសំខាន់។
សួរខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ចូលរួម Jun An?
សម្រាប់ចំណាត់ថ្នាក់កាន់តែប្រសើរ?
ដើម្បីផ្គាប់ចិត្តបងប្រុសរបស់អ្នក?
ឬអ្វីផ្សេងទៀត?
តើអ្នកពិតជាចង់ក្លាយជាមេធាវីមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរកចម្លើយចំពោះបញ្ហានេះបានទេ
វានឹងពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុងការស្នាក់នៅទីនេះ។
បន្ទប់រត់គេចដែលអ្នកបានជ្រើសរើស
គឺមានលក្ខណៈភ័យរន្ធត់។
តួអង្គដែលមិនមែនជាអ្នកលេង
នឹងបង្ហាញនៅពេលណាក៏បាន។
មានបេសកកម្មទោលក្នុងអំឡុងពេលហ្គេម។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង សូមផ្តល់សញ្ញាឱ្យ
កាមេរ៉ាភ្លាមៗ។
ប្រធានបទភ័យរន្ធត់?
យើង​បាន​កក់​យឺត​ពេក។
វាជាជម្រើសតែមួយគត់ដែលនៅសេសសល់។
មុនពេលចាប់ផ្តើម,
តើយើងអាចពិនិត្យមើលឧបករណ៍សុវត្ថិភាពអគ្គីភ័យ
និងច្រកចេញសង្គ្រោះបន្ទាន់បានទេ?
និងលុបបំបាត់គ្រោះថ្នាក់សុវត្ថិភាពផ្សេងទៀត?
តើនេះ។
ការលើកលែងការទទួលខុសត្រូវ យើងនឹងចុះហត្ថលេខានៅពេលក្រោយ?
ប្រសិនបើខ្ញុំស្នើឱ្យកែសម្រួល
តើវានឹងល្អទេ?
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាឧស្សាហកម្មសេវាកម្ម
មិនចូលចិត្តការបម្រើមេធាវី។
ទោះបីខ្ញុំរៀនច្បាប់
ខ្ញុំយល់។
នេះការពារភាគីទាំងពីរ។
ដូចដែលបុគ្គលិកបានលើកឡើង។
តួអង្គដែលមិនមែនជាអ្នកលេង
នឹងបង្ហាញនៅពេលណាក៏បាន។
ប្រសិនបើមានគ្រោះថ្នាក់ណាមួយកើតឡើង
បង្កគ្រោះថ្នាក់,
តើអ្នកណានឹងត្រូវស្តីបន្ទោស?
Jiang Chen តើអ្នកកំពុងដើរលេងមែនទេ?
ដោយសារតែអ្នកខ្លាច?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកនិយមសម្ភារៈនិយម។
វត្ថុអរូបីមិនបំភ័យខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកដឹកនាំផ្លូវ។
គ្មានផ្លូវទេ។
មានសោរួមបញ្ចូលគ្នា។
មិនគួរយើងទេ។
ស្វែងរកតម្រុយនៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
ដើម្បីបំបែកកូដ 4 ខ្ទង់នេះ?
បន្ទាប់មកយើងអាចចេញបាន។
តើអ្នកណាជាអ្នកលាបពណ៌នេះ?
តម្រុយណាមួយ?
វាជា Durer ។
ល្អ
អ្នកទាំងពីរជាសិស្សគ្រប់ទិសទី។
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីសិល្បៈទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងពីករណីរក្សាសិទ្ធិនេះ។
ហត្ថលេខារបស់គាត់គឺប្លែក។
មើល
គាត់បានបញ្ចូលឈ្មោះដំបូងរបស់គាត់។
ចូលទៅក្នុងអក្សរកាត់ប្រចាំគ្រួសារនេះ។
វាទាក់ទាញអ្នកធ្វើត្រាប់តាមជាច្រើន
ដូច្នេះ​គាត់​ប្តឹង​ទៅ​តុលាការ
ដើម្បីការពារកម្មសិទ្ធិបញ្ញារបស់គាត់។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ហ៊ាន​យក​តម្រាប់​តាម​ទៀត​ទេ។
តើអ្នកដឹងរឿងនេះដែរទេ?
ខ្ញុំបានឃើញដើមនៅញូវយ៉កម្តង។
វាបានបន្សល់ទុកនូវចំណាប់អារម្មណ៍យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
គំនូរនេះហាក់ដូចជាមិនពេញលេញ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
នេះគឺជាការិយាល័យគ្រប់គ្រងវត្ថុបុរាណ។
អ្នករាល់គ្នា,
អ្នកទាំងអស់គ្នាមើលទៅដូចជាមនុស្សឆ្លាត។
មក!
តោះលេងហ្គេម។
អ្នកមានពេលបីនាទី។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចចេញពីទីនេះបានទេ
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងនៅទីនេះជារៀងរហូត។
គ្មានផ្លូវទេ!
យើងប្រកួតប្រជែងនៅក្រុមហ៊ុនច្បាប់។
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​វា​ម្ដង​ទៀត​នៅ​បន្ទប់​គេច​ខ្លួន​ឬ?
គាត់ថា
វាជាបន្ទប់រត់គេចខ្លួនបែបភ័យរន្ធត់។
ប៉ុន្តែ​មិន​ដែល​និយាយ​ថា
​នរណា​ម្នាក់​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​កម្ចាត់​។
ដូច្នេះខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយលុយទាំងស្រុង!
នៅសល់ពីរនាទីកន្លះ!
ស្វែងរកតម្រុយ!
ផ្នែកមួយនៃលេខកូដគួរតែមាន 34 ។
សូមក្រឡេកមើលក្រឡាចត្រង្គបួនគុណនឹងបួននេះ។
លេខពីរមិនបាត់មែនទេ?
ខ្ញុំទើបតែគណនា។
រាល់ជួរនិងជួរឈរ,
រួមទាំងអង្កត់ទ្រូង
ទាំងអស់បន្ថែមរហូតដល់ 34 ។
ដូច្នេះយើងត្រូវរកលេខពីរ
ដែលបំពេញលក្ខខណ្ឌទាំងនេះដើម្បីបំពេញ។
ពិតប្រាកដ។
កន្លែងទំនេរពីរគឺ...
១៥ និង ១៤។
នោះត្រូវនឹងឆ្នាំ
ដែលគំនូរត្រូវបានបង្កើតឡើង។
ប៉ុន្តែផលបូកគឺ 34 ។
ដូច្នេះវាជាការ៉េវេទមន្ត។
បើអ្នកទាំងពីរពូកែគណិតវិទ្យា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀនច្បាប់?
ផ្តោតលើការស្វែងរកតម្រុយ!
នៅសល់មួយនាទី!
តើវាអាចជា 42 បានទេ?
មើលនេះ។
តើវាមិនដូចផែនទីកំណប់
ពី The Deer and the Cauldron,
ព្រះសូត្រនៃជំពូកសែសិបពីរ?
រាប់មើលថាតើមាន 42 បំណែក។
នោះ​គឺ​ជា​ការ​លាតសន្ធឹង​!
យើងជិតអស់ពេលហើយ!
វាគឺ 42 ។
មគ្គុទ្ទេសក៍របស់ Hitchhiker ទៅកាន់ Galaxy ។
ចម្លើយចុងក្រោយ
នៃជីវិត, សកលលោក,
ហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺ 42!
នៅសល់ដប់វិនាទីទៀត!
រហ័ស!
ចាំខ្ញុំ!
ចាំមើល!
ឈប់!
ស្តាប់
អាជីវកម្មរបស់អ្នក។
មានកាតព្វកិច្ចសុវត្ថិភាព។
អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញ,
ប៉ុន្តែឈប់ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាម្តងទៀត,
ហើយមានអ្វីកើតឡើង,
អ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះសំណង។
ទៀតហើយ!
គឺអ្នកទៀតហើយ!
អ្នកផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន។
កុំទាញយកប្រយោជន៍ពីខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ដោះសោខ្ញុំ!
មិនអីទេ។
កុំភ័យខ្លាច។
សម្រាក។
ក្លែងក្លាយ!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអីទេ?
- ខ្ញុំត្រូវខ្នោះដៃ!
- ឱ្យខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំត្រូវខ្នោះដៃ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
សាកល្បងនេះ។
បាទ!
ពីខាងក្រោម!
មែនហើយ
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចចេញបានទេនៅពេលនេះ។
ផ្លាស់ទីដៃរបស់អ្នកដូចនេះ។
ទេបាទ! ពីខាងក្នុងតែម្តង!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើពួកគេបង្ហាញ PDA ទេ?
ដូច្នេះ
តោះទៅញ៉ាំអី?
ខ្ញុំគួរតែត្រលប់មកវិញ។
មានការងារខ្លះដើម្បីបញ្ចប់។
- ខ្ញុំនឹងមិនមកម្តងទៀតទេ!
- ខ្ញុំក៏មានរបស់របរដែរ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្លាស់ប្តូរ។
- កុំមកម្តងទៀត!
- គ្រប់គ្នារវល់មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនមកម្តងទៀតទេ។
មិនម្តងទៀតទេ។
មិនដែល
Xiaoyu ។
កុំប្រញាប់ទៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងទិញអាហារពេលល្ងាចឱ្យអ្នក។
ជ្រើសរើសអាហារថ្លៃ ៗ ។
តើអ្នកបានវាយមាសទេ?
តើអ្នកមកឬអត់?
ប្រាកដហើយ ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទៅ​ផ្ទះ​ទេ​។
តើមានអ្វីខុស?
ទៅផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងណាមួយ។
នេះជាភោជនីយដ្ឋានថ្លៃ
ដែលអ្នកណែនាំ?
មែនហើយ ពិតណាស់។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមកមើល
ខ្ញុំត្រូវយកអាហារ និងភេសជ្ជៈមក។
ហើយឥឡូវនេះអាហារដែលវាញ៉ាំ
ចំណាយច្រើនជាងអាហារធម្មតារបស់ខ្ញុំ។
មកទទួលអារម្មណ៍។
វាទន់ភ្លន់ គួរឲ្យស្រលាញ់ និងមានអាកប្បកិរិយាល្អ។
វាគួរឱ្យស្រលាញ់។
តោះញ៉ាំនៅទីនេះ។
កូនឆ្កែតូច,
ទៅមុខហើយញ៉ាំ។
មានរឿងដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
អូព្រះ ការបើកបែបនេះ
ជាធម្មតាមានន័យថាដំណឹងអាក្រក់។
កុំភ័យ។
នេះពិតជាដំណឹងល្អ។
យ៉ាងហោចណាស់ ខ្ញុំគិតថាវាល្អណាស់។
ប្រាកដណាស់មិនមែនជាដំណឹងអាក្រក់ទេ។
តើ​វា​ពិត​ជា​អ្វី?
តើអ្នកបានឈ្លោះជាមួយមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ?
ទេ យើង​បាន​ល្អ​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
តាមពិតទៅ
ទោះបីជាយើងធ្លាប់ប្រយុទ្ធឥតឈប់ឈរក៏ដោយ។
ហើយថែមទាំងបែកគ្នាតែម្តង
ខ្ញុំនៅតែអាចមានអារម្មណ៍
គាត់តែងតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
គាត់ក៏ជួយខ្ញុំច្រើនដែរ។
អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
វាស្តាប់ទៅវិជ្ជមាន។
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយរំខានខ្ញុំ។
ដូចជាគាត់តែងតែនិយាយ
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីធ្វើការនៅ Jun An
អស់រយៈពេលប្រាំពីរឬប្រាំបីឆ្នាំក៏ដោយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងក្លាយជា
បុគ្គលិកដែលមានប្រាក់ខែប្រសើរជាងបន្តិច។
គាត់​និយាយ​ថា​ប្រាក់​ខែ​ប្រចាំ​ឆ្នាំ​របស់​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទេ។
ផ្គូផ្គងប្រាក់ចំណូលរបស់គម្រោងតូចរបស់គាត់។
ខ្ញុំគិតថា
ខណៈពេលដែលយើងមិនស្មើគ្នាផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនៅតែខំប្រឹង។
គាត់ទទូច
ខ្ញុំគួរតែផ្តោតលើថាមពលរបស់ខ្ញុំលើគាត់
ហើយត្រូវយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀត។
គាត់ថែមទាំងនិយាយថាបន្ទាប់ពីខ្ញុំរៀបការជាមួយគាត់។
ខ្ញុំនឹងត្រូវលាឈប់ពីការងារ
ហើយផ្តោតលើផ្ទះរបស់យើងទាំងស្រុង។
បើមិនដូច្នេះទេ ទាំងរវល់
ការមានកូននឹងមិនអាចទៅរួចទេ។
ហេតុអ្វីមនុស្សប្រុសតែងតែគិតបែបនេះ?
មិនថាពួកគេរកបានអ្វីទេ
ពួកគេសួរស្ត្រី
ឈប់ពីការងារ ដើម្បីផ្តោតលើគ្រួសារ។
ពួកគេមិនដែលពិចារណាទេ។
ភាពអសន្តិសុខដែលធ្វើអោយយើងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
ប្រសិនបើអារម្មណ៍ផ្លាស់ប្តូរនៅថ្ងៃណាមួយ
ពួកគេរក្សាប្រាក់និងអាជីព
ប៉ុន្តែតើយើងមានអ្វីខ្លះ?
មានតែកូនទេ!
អយុត្តិធម៌ណាស់!
ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ព្រម។
ព្រោះគាត់បានស្នើកាលពីយប់មិញ។
បន្ទាប់ពីពេលវេលារបស់យើងទាំងអស់គ្នា
នោះគឺជាការលើកឡើងដំបូងរបស់គាត់អំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ខ្ញុំបានគិតដោយស្មោះត្រង់
គាត់មិនដែលរៀបការម្តងទៀតទេក្នុងជីវិតរបស់គាត់។
ដូច្នេះការសម្រេចចិត្តរបស់គាត់សម្រាប់ខ្ញុំ
ពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ដូច្នេះ
ចុះ Jun An វិញ?
តើអ្នកនឹងបោះបង់ការងារនេះទេ?
ខ្ញុំ​រំភើប
​ក្នុង​ការ​ឈាន​ទៅ​វគ្គ​បន្ទាប់។
ខ្ញុំពិតជាចង់ស្នាក់នៅ Jun An។
ប៉ុន្តែរៀបការជាមួយគាត់
គឺ​ជា​សុបិន​ដែល​បាន​ទុក​យូរ។
ខ្ញុំចង់សាកល្បង។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថាវាជារឿងឥតប្រយោជន៍មួយផ្នែក
ប៉ុន្តែតើភាពឥតប្រយោជន៍តែងតែខុសទេ?
ខ្ញុំមិនលួចទេ គ្រាន់តែធ្វើការដោយស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំរៀបការជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់
ដោយមានមនសិការច្បាស់លាស់។
មែនទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នកបានគិតវាតាមរយៈ
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីទៀត?
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំបានប្រាប់។
ខ្ញុំត្រូវការពរជ័យរបស់អ្នក Xiaoyu ។
ក្នុងចំណោមក្រុមរបស់យើង,
មានតែអ្នកនិងខ្ញុំប៉ុណ្ណោះដែលមានទំនាក់ទំនង។
អ្នកយល់ខ្ញុំហើយមែនទេ?
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គល។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងសប្បាយចិត្ត។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះទេ?
ធ្វើការលើករណី Warm Nest,
គ្មាន​យើង​ណា​ម្នាក់​គេង​លក់​ស្រួល​ទេ។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់យឺតទេនៅចុងសប្តាហ៍?
យើងនឹងមិនហ៊ានទេ។
មានទឹកខ្លះ។
ការផ្សព្វផ្សាយច្បាប់សហគមន៍
គឺជារឿងល្អ។
យើងពិតជាចង់ឆ្ពោះទៅមុខ។
ជាមួយគ្នានេះដែរ ក្នុងអំឡុងពេលសិក្សាថ្នាក់បរិញ្ញាបត្រ
ខ្ញុំបានលឺ
ដែលអ្នកស្ទើរតែបានធ្វើការ pro bono
ជារៀងរាល់ខែ
ក្នុងអំឡុងពេលកម្មសិក្សារបស់អ្នកនៅក្រុមហ៊ុន។
អ្នកដឹកនាំខ្លាំងមិនមានក្រុមខ្សោយទេ។
យើងត្រូវតែធ្វើតាមគំរូរបស់អ្នក។
មក។ ត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
កុំជេរខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ច្បាស់​ពី​អ្វី​ដែល​មាន​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក។
ចង់ទទួលបានពិន្ទុបន្ថែមគឺល្អ។
ប៉ុន្តែចងចាំរឿងនេះ។
ការពិគ្រោះយោបល់ផ្នែកច្បាប់
គឺជាប្រពៃណីដែលមានតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
វាបានចាប់ផ្តើមត្រឡប់មកវិញជាមួយលោក Zhuang ។
អ្នកស្រី ប៉ៃ និង​លោក សុង បាន​ចូលរួម។
ដូច្នេះ សូម​ចាត់​វិធានការ​នេះ​ឲ្យ​បាន​ធ្ងន់ធ្ងរ។
កុំបង្អាប់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ Jun An។
ដូច្នេះ
ផ្តល់ឱ្យវានូវការយកចិត្តទុកដាក់ត្រឹមត្រូវ។
មិនដែលច្រានអ្នកណាម្នាក់ឡើយ។
ដែលស្វែងរកដំបូន្មានរបស់អ្នក។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមានបទពិសោធន៍។
សាកលវិទ្យាល័យរបស់យើងបានផ្សព្វផ្សាយផ្នែកច្បាប់
នៅសាលាមធ្យមសិក្សាពីមុន។
វាទទួលបានជោគជ័យ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានទទួល
ពានរង្វាន់ដែលអាចទទួលយកបានច្រើនបំផុត។
ប្រសិនបើមិនមានសំណួរផ្សេងទៀតទេ
តោះចេញដំណើរនៅម៉ោង 9:00 ព្រឹក។
មិនអីទេ។
យល់ហើយ។
(Guo Xiaoyu: Jiang Chen, Ren Jiatong
អ្នកទាំងពីរធ្វើបានល្អ។ )
(មានបទពិសោធន៍ចែករំលែកទេ?)
(ដកស្រង់ពី៖ ក្រុមកម្មវិធី Talent Hunt)
(Huang Yue៖
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​សុំ​យោបល់​ដែរ។)
(Li Ke: សូមចែករំលែកការយល់ដឹងរបស់អ្នក។)
(Jiang Chen: យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។ )
(Ren Jiatong: យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។ )
បុរសចំណាស់.
ឈុត​នេះ​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​ណាស់។
វារំឭកខ្ញុំពីអ្នកកាលពីក្មេង។
ប៉ុន្តែ​កាល​នោះ​អ្នក​មាន​សភាព​រឹងរូស​ជាង។
ឥឡូវនេះ អ្នកស្គមពេកហើយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនដឹង
អំពីក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ការងារល្អមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រៀតជ្រែក?
យប់មិញឯងស្រវឹងខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកមិនអាចសម្រាកនៅផ្ទះបានទេ?
តើអ្នកអាចឈប់គ្រប់គ្រងខ្ញុំបានទេ?
ហ្វេ។
អ្នកចង់បាន
ដើម្បីបញ្ជាក់ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំយល់ពីរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាកូននៃគ្រួសារ Yan
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើការខ្លាំងនោះទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់អ្នកដឹកនាំរបស់អ្នករួចហើយ។
អ្នកមានន័យថាលោក Zhuang?
ឬមួយដៃគូជាន់ខ្ពស់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទទួលបានវា។
អ្វី​ដែល​អស្ចារ្យ​សម្រាប់​ការ​ធ្វើ​ជា​មេធាវី?
ធ្វើការដូចឆ្កែរាល់ថ្ងៃ។
ញញឹមដោយបង្ខំ
នៅចំពោះមុខអតិថិជនពិបាក។
ក្រុមហ៊ុនរង្វង់ក្រហមកំពូលពីរ?
វានៅតែគ្រាន់តែជាឧស្សាហកម្មសេវាកម្មប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់សេវា
តើអ្នកអាចក្លាយជាអតិថិជននៅពេលណា?
បាទ លោក យ៉ាន។
ក្នុងនាមជាអតិថិជនបានធ្វើឱ្យអ្នក។
មានអារម្មណ៍ថាមានសិទ្ធិធ្វើជាឪពុកម្តាយខ្ញុំ មែនទេ?
ហ្វេ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
អ្នកកម្រសុំជំនួយពីខ្ញុំណាស់។
ប៉ុន្តែលើកនេះ
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំធានាបាននូវមូលនិធិរបស់ Eddie
សម្រាប់ Warm Nest ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ដើម្បីដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនអត់ឱននរណាម្នាក់ឡើយ។
កេងចំណេញពីសេចក្តីសប្បុរសរបស់បងស្រីខ្ញុំ
និងធនធានរបស់គ្រួសារយើង
ដើម្បីសម្រេចគោលដៅរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីជុំនេះ
ចាកចេញពី Jun An
ប្រកបដោយគុណធម៌។
យ៉ាន ដា ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តផ្គាប់ចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលមានគម្រោងស្នាក់នៅយូរនៅ Jun An ទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅប្រាកដ។
(Jun An Law Carnival)
អរគុណ អ្នកមើលទៅគួរអោយស្រលាញ់។
លាហើយ.
ហ្វេ។
មក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
(ជំនួយផ្នែកច្បាប់ Pro Bono)
តើពួកគេនៅឯណា?
តើសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកជាអ្វី?
Jiang Chen និង Ren Jiatong
កំពុងជួយលោកជំទាវធ្វើចលនា។
Huang Yue និង Li Ke
កំពុងលេងជាមួយក្មេងៗ។
យើងទើបតែបញ្ចប់ការលេងស្របច្បាប់។
ខ្ញុំបានពាក់ Hanfu នេះ។
ដើម្បីទាក់ទាញមនុស្សកាន់តែច្រើន។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើ​វា​ជា​ការ​លេង​ផ្លូវ​ច្បាប់​យ៉ាង​ណា?
- ការលេងគឺ ...
- Yan Fei
ជួយខ្ញុំផង។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
មកមើល។
ការប្រឹក្សាផ្នែកច្បាប់ដោយឥតគិតថ្លៃរបស់ Jun An ។
ឥតគិតថ្លៃទាំងស្រុង។
សហគមន៍បានបញ្ជូនទឹកខ្លះ។
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញក្រៅពីខ្ញុំ ...
មែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីបានទេ។
ជួយខ្ញុំយកខ្លះ។
លោក Zhou ។
ការសម្តែងរបស់អ្នកអាចប្រើការងារមួយចំនួន។
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ពុត​ជា​អស់​សង្ឃឹម
​ដើម្បី​ផ្តល់​ផ្លូវ​ចេញ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​?
ប៉ុន្តែឧបករណ៍ទាំងនេះគឺអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងយកពីរករណីនៅពេលក្រោយ។
អ្នក​មក​ទាំង​អស់​នេះ។
អ្នកត្រូវតែស្រេកទឹក។
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹង
ខ្ញុំបានមកទីនេះទាំងអស់
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនត្រូវបានបញ្ចូលក្នុងព្រឹត្តិការណ៍នេះ?
ខ្ញុំបានផ្ញើអ៊ីមែលទៅអ្នក។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំបានឆ្លើយតបទៅអ៊ីមែលនោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបង្កើតក្រុមដាច់ដោយឡែក។
ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​នោះ​ទេ។
តើខ្ញុំអាចសួរថាហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
ដោយសារអ្នកនៅទីនេះ
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកអំពីការងារ។
សូមក្រឡេកមើល។
ជាធម្មតា
អ្នកដែលស្វែងរកដំបូន្មានផ្នែកច្បាប់នៅទីនេះ
ភាគច្រើនជាអ្នករស់នៅក្នុងសហគមន៍នេះ។
ករណីដ៏កម្រ។
គ្រាន់​តែ​ជម្លោះ​ក្នុង​ស្រុក​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
បញ្ហា​តូចតាច​មួយ​ចំនួន
អ្នកមិនដែលជួប។
លុយដែលពួកគេបានបាត់បង់
អាចតិចជាងតម្លៃកាបូបរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែចំពោះពួកគេ
វាអាចតំណាងឱ្យ
ពាក់កណ្តាលជីវិតនៃការសន្សំ,
ឬមូលនិធិចូលនិវត្តន៍របស់ពួកគេ
សូម្បីតែប្រាក់សន្សំជីវិត។
អ្នកបាននិយាយជារង្វង់
ដោយមិនជេរប្រមាថបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ឬព្យាយាមរុញច្រានរវាងពួកយើង។
អ្នកជាមនុស្សល្អ។
បន្ទាប់ពីយើងផឹកជាមួយគ្នាលើកមុន
ខ្ញុំគិតថាពួកយើងនឹងក្លាយជាមិត្ត។
ប្រែ​ថា​វា​មាន​តែ​ម្ខាង។
អ្នកនឹងមិនធ្វើបាប CEO របស់ Xingke ទេ។
ដើម្បីការពារអាជីពស្របច្បាប់របស់អ្នក។
នោះ​គឺ​ជា​មេធាវី​ណាស់។ ត្រឹមត្រូវណាស់។
ដូច្នេះ​ថ្ងៃ​នេះ​គ្រាន់​តែ​មើល​ដោយ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
តើខ្ញុំដោះស្រាយការពិគ្រោះយោបល់នេះបានល្អប៉ុណ្ណា។
វា​មាន​សភាព​ទ្រុឌទ្រោម។
បាទ ប្រាកដណាស់
វាមានពោះធំ។
មើល​ទៅ​រឹត​តែ​ឡូយ​ជាង​លើក​មុន​ទៀត។
ដាច់ខាត។
មើលទៅល្អណាស់។
វាស៊ីគុយទាវ
ដែលអតិថិជនមិនអាចបញ្ចប់បាន។
វា​បាន​ក្លាយ​ជា​ជូរ​ចត់​ខ្លាំង​។
ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូបអោយអ្នក។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
តើ Xiaoyu នៅឯណា?
Xiaoyu បានជួបក្មេងស្រីម្នាក់
ដែលចូលទៅក្នុងវប្បធម៌ Hanfu ។
ក្រោយមកត្រូវបាននាងហៅចេញ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំដឹង។
សម្តែងអាថ៌កំបាំងទាំងអស់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំគុយទាវ។
គុយទាវរួចរាល់ហើយ!
សូមអរគុណ។
រីករាយដែលអ្នកចូលចិត្តញ៉ាំពួកគេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់,
គ្រាន់តែផ្ញើសារមកខ្ញុំនៅលើ WeChat ។
ខ្ញុំនឹងចំអិនឱ្យទាន់ពេល។
នៅពេលដែលអ្នកមកដល់,
អ្នកអាចញ៉ាំនៅពេលនោះ។
សូមអរគុណ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
យើងបានញ៉ាំជាមួយគ្នាជាច្រើនដង។
ខ្ញុំដឹងពីចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
អ្នកដាក់ប្រេងម្ទេស
នៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ដូចគ្នា​នឹង​កាហ្វេ​ដែរ
អ្នក​មាន​តែ​ជនជាតិ​អាមេរិកាំង មិន​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
ច្របាច់ពែងបន្ទាប់ពីពែង។
តាមពិតទៅ
រសជាតិហឹរ ផ្តល់អារម្មណ៍ឈឺចាប់
មិនមែនជាអារម្មណ៍នៃរសជាតិទេ។
តើអ្នកមានរសជាតិខ្លាំងទេ?
ឬតើអ្នកពិតជារីករាយនឹងការឈឺចាប់នោះ?
អ្នកសម្គាល់ឃើញព័ត៌មានលម្អិតតូចៗបែបនេះ។
បើខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកច្បាស់ទេ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មាន​ចិត្ត​លើ​ខ្ញុំ។
អ្វី?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ក្មេងល្ងង់
មិនពេញនិយមទេឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រៀមក្រំ?
តើអ្នកកំពុងក្បត់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនខ្មាស់អៀនទេ។
តើ Guo Xiaoyu មានអ្នកទេ?
ឬមានអ្នក។
បានចាប់អារម្មណ៍លើចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ
នៃការសង្កេតមនុស្ស?
ផងដែរ
ជាធម្មតា អ្នកប្រមាញ់ជំនាញ
បន្លំខ្លួនជាសត្វព្រៃ។
មើលខ្លួនអ្នក។
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​ចង់​ធ្វើ​ជា​ឈ្មោល​របស់​ខ្ញុំ​?
អ្នកឆ្កួតហើយ។
ទឹក។
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត,
ខ្ញុំបានដើរកាត់តុរបស់អ្នក។
ហើយបានឃើញឯកសារនៅលើកុំព្យូទ័ររបស់អ្នក។
វាមិនមែនជាករណី Jun An ទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
យើងស្ថិតនៅក្នុងការប្រកួតប្រជែងមួយ។
អ្នកត្រូវតែផ្តោតអារម្មណ៍។
នោះ?
នោះមកពីមិត្តចាស់របស់ឪពុកខ្ញុំ។
គាត់បានជួយគ្រួសាររបស់យើង។
គាត់គ្រាន់តែត្រូវការដំបូន្មានផ្នែកច្បាប់មួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំចង់ជួយ។
មិនបារម្ភទេ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកចង់
អ្នកនឹងមិននិយាយទាំងអស់នេះទេ។
ស្តាប់
ខ្ញុំ​មិន​លើក​ឡើង​ថា​ជា​អានុភាព​ទេ។
សម្រាប់ការប្រកួត
ឬចោទប្រកាន់អ្នកពីអ្វីទាំងអស់។
យើងកំពុងប្រកួតប្រជែងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​អ្នក​ផ្តោត​អារម្មណ៍​និង​ផ្តល់​ឱ្យ​ទាំង​អស់​របស់​អ្នក​។
គូប្រជែងរបស់អ្នកគឺនៅចំពោះមុខអ្នក។
ទោះបីជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្លួនឯងទាំងអស់ក៏ដោយ
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​អ្នក​អាច​វាយ​ខ្ញុំ​,
ទុក​ឱ្យ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​បាន​រំខាន​។
តើអ្នកមើលស្រាលខ្ញុំទេ?
ល្អ
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ក្មេងស្រីជូរចត់
ក៏មិនពេញនិយមដែរ។
អ្នកគឺជាអ្នករៀនរហ័ស។
រៀនថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
បិទកុំព្យូទ័ររបស់អ្នក
ពេលចេញពីតុរបស់អ្នក។
កុំមានអារម្មណ៍។
ខ្ញុំស្អប់ស៊ុតចៀន។
(គុយទាវ)
(តម្លៃស្នូលនៃការងារ pro bono ។ )
(ចម្លើយ៖ ការងារដែល
មានគោលបំណងការពារផលប្រយោជន៍សាធារណៈ)
(និងសិទ្ធិរបស់ក្រុមងាយរងគ្រោះ។ )
(វាពាក់ព័ន្ធនឹងជំនួយផ្នែកច្បាប់មិនរកប្រាក់ចំណេញ
និងសកម្មភាពដែលផ្តល់ដោយអង្គភាពចម្រុះ។ )
(ជាសំខាន់ វាបង្វែរធនធានផ្លូវច្បាប់
ឆ្ពោះទៅរកផលប្រយោជន៍សាធារណៈ)
(បំពេញចន្លោះពេលព្រលប់ផ្នែកច្បាប់ដែលមិនបានដោះស្រាយ
ដោយសេវាច្បាប់សាមញ្ញ។ )
(នេះបង្កប់នូវ
ក្រមសីលធម៌វិជ្ជាជីវៈផ្នែកច្បាប់ដ៏សំខាន់។ )
(វា​ក៏​បម្រើ​ជា​យន្តការ​មួយ​ដែល​មិន​អាច​ខ្វះ​បាន
​សម្រាប់​សង្គម​ដែល​គ្រប់គ្រង​ដោយ​ច្បាប់។​)
♪ ចុះបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ♪
♪ ស្រឡាញ់ខ្ញុំ ប្រយុទ្ធនឹងខ្ញុំ
ដេញខ្ញុំនៅក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪កាន់ខ្ញុំ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាអ្វីៗមិនអីទេ♪
♪ ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ ♪
♪ខ្ញុំធ្លាក់ចូលកាន់តែជ្រៅ♪
♪ហើយខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំចង់បាត់បង់វាទាំងអស់♪
♪មិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់♪
♪យើងបានរាំក្នុងភាពងងឹត♪
♪ហើយខ្លាចភ្លើង♪
♪យើងជាប់គាំងនៅក្នុងអេកូ♪
♪ យើងលាក់នៅក្រោមការពិត♪
♪យើងបានរត់ជុំវិញរង្វង់♪
♪នៅឆ្ងាយពីយុវវ័យរបស់យើង♪
♪ខ្ញុំនឹងច្រៀងបទភ្លេង♪
♪អ្នកនឹងក្លាយជាភាពសុខដុមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ រួមគ្នា♪
♪ខ្ញុំនឹងច្រៀងបទភ្លេង♪
♪អ្នកនឹងក្លាយជាភាពសុខដុមរបស់ខ្ញុំ♪
♪វាជា Fantasy របស់យើងផ្ទាល់♪
♪ខ្ញុំនឹងច្រៀងបទភ្លេង♪
♪អ្នកនឹងក្លាយជាភាពសុខដុមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ រួមគ្នា♪
♪ ចូរចាប់ផ្តើមជំនឿជាមួយខ្ញុំ♪
♪ ចេះដោះស្រាយគ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជា♪
♪ ស្រឡាញ់ខ្ញុំ ប្រយុទ្ធនឹងខ្ញុំ
ដេញខ្ញុំនៅក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪កាន់ខ្ញុំ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាអ្វីៗមិនអីទេ♪
♪ ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ ♪
♪ខ្ញុំធ្លាក់ចូលកាន់តែជ្រៅ♪
♪ហើយខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ♪